Direccion de Institutos de Investigacion Promoviendo la excelencia académica, la innovacién cientifica y el
desarrollo tecnolégico a través de la gestién estratégica de nuestros
institutos.
| Sobre la Oficina La Direccién de Institutos es el drgano de linea dependiente del Vicerrectorado de
Investigacién encargado de normar, coordinar, supervisar y evaluar las actividades
de investigacién desarrolladas por los Institutos de Investigacién de la Universidad
Nacional. Dr. Juan Pérez DIRECTOR DE INSTITUTOS Nuestro enfoque se centra en la articulacién de la produccién cientifica con las
necesidades regionales y nacionales, asegurando que cada instituto cuente con el
respaldo institucional necesario para alcanzar estandares internacionales de
competitividad. B. reso.ucion recroraL
R. N° 6589-2023-UNAMBA ® investicavor Funciones Principales CTI Vitae (Concytec) @ correo instrtucionat jperez@unamba.edu.pe Formular y proponer los lineamientos de politica de investigacién y el plan operativo de los Institutos.
CONTACTAR DIRECCION >
Coordinar la creacion, desactivacion y fusion de Institutos de acuerdo a las
prioridades institucionales.
Horario de Atencion Supervisar y evaluar permanentemente el cumplimiento de los planes de
Lune a Viernes
8:00 - 1:00 p.m
2:00 - 3:30 p.m
trabajo y metas cientificas. Promover la difusién y transferencia de los resultados de las investigaciones
en redes académicas.
Promover la difusién y transferencia de los resultados de las investigaciones
en redes académicas.
Promover la difusién y transferencia de los resultados de las investigaciones
en redes académicas.
Promover la difusién y transferencia de los resultados de las investigaciones
en redes académicas.