Direccion de Incubadora de Empresas Promoviendo la elencia académica, la innovacion cientifica desarrollo tecnolégico a través de la gestién estratégica de nuestros
institutos.
Sobre la Oficina La Direccién de Incubadora de Empresas es el érgano de linea dependiente del
Vicerrectorado de Investigacién, responsable de dirigir, coordinar y promover la
iniciativa de los estudiantes para la creacién de pequefias y microempresas de propiedad de los estudiantes. Dr. Juan Pérez Nuestro enfoque se centra en la articulacién de la produccién cientifica con las necesidades regionales y nacionales, asegurando que cada instituto cuente con el respaldo institucional necesario para alcanzar estandares internacionales de competitividad. B. reso.ucion recroraL R. N° 6589-2023-UNAMBA © invesricapon
Funciones Principales
@ correo instrtucionat
jperez@unamba.edu.pe
a) Proponer al Vicerrectorado de Investigacién las politicas, reglamentos y/o normas de funcionamiento de los Institutos de Investigacion.
CONTACTAR DIRECCION >
b) Ejecutar proyectos de investigacién en base a las lineas establecidas por el
Vicerrectorado de Investigacion.
Horario de Atencion
c) Organizar actividades de difusién del conocimiento y los resultados de las
‘ Lunes - Viernes 08:00 - 16:30
investigaciones.
Sdbado - Domingo d) Promover y gestionar la generacién de conocimientos.
e) Gestionar la participacién en fondos de investigacién.
f) Promover entre los miembros de la comunidad universitaria el desarrollo de trabajos
de investigacién para ser publicados.
g) Administrar un registro de las publicaciones oficiales realizadas por la universidad. h) Otras funciones que le asigne el Vicerrectorado de Investigacién.